Dia 22/06
Tempo: 5 horas
Tópico: Projetar
Resumo = Discussão com o grupo sobre o aspecto geral do trabalho, como estruturas e módulos.

Dia 28/06
Tempo: 3.5 horas
Tópico: Incrementar módulo do tabuleiro e corrigir erros gramaticais nos comentários.
Resumo = Começar função que contabilizará os movimentos possíveis e arrumar erros acidentais em todo o projeto.

Dia 29/06
Tempo: 1.5 horas
Tópico: Corrigir problemas do dia anterior + aperfeiçoar o que ja havia.
Resumo = Finalizados testes com as funções criadas no dia anterior e algumas estruturas sofreram alteração.
